Repository: Dotori-app/Dotori-iOS
Catalog: Projects/UserInterface/Localization/Resources/*.lproj/Home.strings
Languages: ko

# current_time_title
source: Current Time
ko: 현재시간

# self_study_apply_title
source: SelfStudy
ko: 자습신청

# self_study_apply_button_title
source: Apply SelfStudy
ko: 자습신청

# massage_apply_title
source: Massage
ko: 안마의자

# massage_apply_button_title
source: Apply Massage
ko: 안마신청

source: breakfast
ko: 아침

source: lunch
ko: 점심

source: dinner
ko: 저녁

# meal_title
source: Meal
ko: 급식

# profile_edit_button_title
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# violation_history_button_title
source: Violation History
ko: 규정위반 내역

# change_password_button_title
source: Change Password
ko: 비밀번호 수정

# logout_button_title
source: Logout
ko: 로그아웃

# can_self_study_button_title
source: Apply SelfStudy
ko: 자습 신청

# can_massage_button_title
source: Apply Massage
ko: 안마 신청

# cant_apply_button_title
source: Can't Apply
ko: 신청 불가

# impossible_self_study_button_title
source: Apply Ban
ko: 신청 정지

# applied_self_study_button_title
source: Cancel SelfStudy
ko: 신청 취소

# applied_massage_button_title
source: Cancel Massage
ko: 신청 취소

# modify_limit_button_title
source: Modify Limit
ko: 인원 수정

# recent_refresh_date
source: Recent Refresh : %@
ko: 최근 새로고침 : %@

# logout_title
source: Logout
ko: 로그아웃

# really_logout_title
source: Are you sure you want to logout Dotori?
ko: 정말로 도토리를 로그아웃 하시겠습니까?

# cancel_self_study_title
source: Cancel SelfStudy
ko: 자습 신청 취소

# really_cancel_self_study_title
source: Are you sure you want to cancel SelfStudy?
ko: 정말 자습 신청을 취소하시겠습니까?

# complete_to_cancel_self_study_title
source: Complete to cancel SelfStudy
ko: 자습을 취소하였습니다.

# complete_to_apply_self_study_title
source: Complete to apply SelfStudy
ko: 자습을 신청하였습니다.

# cancel_massage_title
source: Cancel Massage
ko: 안마의자 신청 취소

# really_cancel_massage_title
source: Are you sure you want to cancel Massage?
ko: 정말 안마의자 신청을 취소하시겠습니까?

# complete_to_cancel_massage_title
source: Complete to cancel Massage
ko: 안마의자를 취소하였습니다.

# complete_to_apply_massage_title
source: Complete to apply Massage
ko: 안마의자를 신청하였습니다.

# self_study_modify_limit_title
source: Modify SelfStudy limit
ko: 자습 인원 수정

# complete_to_modify_self_study_limit_title
source: Complete to modify SelfStudy limit
ko: 자습 인원 수정 완료

# massage_modify_limit_title
source: Modify Massage limit
ko: 안마의자 인원 수정

# complete_to_modify_massage_limit_title
source: Complete to modify Massage limit
ko: 안마의자 인원 수정 완료

# withdrawal_title
source: Withdrawal
ko: 회원탈퇴

# really_withdrawal_title
source: Are you sure you want to withdrawal Dotori?
ko: 정말로 도토리를 회원탈퇴 하시겠습니까?
